Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Executed directly before the Command Subsystem performs an Apply Configuration or Reconfigure.
ja_jp: コマンドサブシステムが設定を適用するか再構成を実行する前に直接実行されます.
zh_cn: 在命令子系统执行应用配置或重新配置之前直接执行。

source: Executed directly after automatic NagiosQL backups and NOM checkpoints are cleaned up.
ja_jp: 自動 NagiosQL バックアップとNOMチェックポイントがクリーンアップされた後に直接実行されます.
zh_cn: 在NagiosQL自动备份和NOM检查点清理完毕后直接执行。

source: Executed directly after the database maintenance is performed.
ja_jp: データベースメンテナンスが実行された後で直接実行されます.
zh_cn: 在数据库维护完成后直接执行。

source: Executed directly after any command is ran in the Command Subsystem.
ja_jp: 任意のコマンドがコマンドサブシステムで実行された後に直接実行されます.
zh_cn: 在命令子系统中运行任何命令后直接执行。

source: The command that was executed by the Command Subsystem.
ja_jp: コマンドサブシステムにより実行されたコマンド.
zh_cn: 命令子系统执行的命令。

source: Any relevant data associated with the command.
ja_jp: コマンドに関連付けられているデータ.
zh_cn: 与该命令有关的任何相关数据。

source: This callback is executed directly after a user has been successfully authenticated via the built in authentication methods or from a successful callback using
ja_jp: このコールバックは、ユーザーが組み込みの認証メソッドを使用して正常に認証された後、または
zh_cn: 这个回调是在用户通过内置的认证方法成功认证后或使用

source: If your two factor authentication requires redirection, take a look at the %s callback.
ja_jp: 2要素認証にリダイレクトが必要な場合は、%s コールバックを確認してください。
zh_cn: 如果你的双因素认证需要重定向，请看一下%s回调。

source: If set to 1, then user is two factor authenticated.
ja_jp: 1 を設定すると、ユーザーは2要素認証が適用されます。
zh_cn: 如果设置为1，则用户为双因素认证。

source: If set to 1, then this will stop the two factor auth from beng used for any user.
ja_jp: 1に設定されている場合、これはどのユーザーにも使用されるbengからの2つの要素authを停止します。
zh_cn: 如果设置为1，那么这将阻止任何用户使用双因素认证。

source: Nagios XI will accept two factor authentication for a user based on the value of
ja_jp: Nagios XIは、値に基づいてユーザーの2要素認証を受け入れます
zh_cn: Nagios XI将接受用户的双因素身份验证，基于

source: Executed after the session is initialized on login, but before any authentication or page display occurs.
ja_jp: ログイン時にセッションが初期化された後、認証やページ表示が行われる前に実行されます。
zh_cn: 在登录时初始化会话后，但在任何认证或页面显示之前执行。

source: Use this callback if your two factor authentication requires some kind of page postback.
ja_jp: 2要素認証にページポストバックが必要な場合は、このコールバックを使用します。
zh_cn: 如果你的双因素认证需要某种页面回传，请使用这个回调。

source: Executed directly after the last row is printed (but before the end table tag) to the screen when building the General Settings table on the Edit User page.
ja_jp: ユーザーの編集ページで一般設定テーブルを作成するときに最後の行が画面に表示された直後に実行されます (ただし、テーブル終了タグの前)。
zh_cn: 在 "编辑用户 "页面上建立 "通用设置 "表时，在最后一行打印出来后（但在表尾标签之前）直接执行到屏幕上。

source: Define a function that prints html to hook into this portion of the Edit User page.
ja_jp: ユーザーの編集ページのこの部分にフックするために html を出力する関数を定義します。
zh_cn: 定义一个打印html的函数，挂到编辑用户页面的这部分。

source: Executed directly after the last row is printed (but before the end table tag) to the screen when building the Preferences table on the Edit User page.
ja_jp: ユーザーの編集ページで環境設定テーブルを作成するときに最後の行を画面に表示した直後に実行されます (ただし、テーブル終了タグの前)。
zh_cn: 在 "编辑用户 "页面上建立 "首选项 "表时，在最后一行打印出来后（但在表尾标签之前）直接执行到屏幕上。

source: Executed directly after the last row is printed (but before the end table tag) to the screen when building the Authentication Settings table on the Edit User page.
ja_jp: ユーザーの編集ページで認証設定テーブルを作成するときに最後の行が画面に表示された直後に実行されます (ただし、テーブル終了タグの前)。
zh_cn: 在 "编辑用户 "页面建立 "身份验证设置表 "时，在最后一行打印出来后（但在表尾标签之前）直接执行到屏幕上。

source: Executed directly after the last row is printed (but before the end table tag) to the screen when building the API Settings table on the Edit User page.
ja_jp: ユーザーの編集ページで API 設定テーブルを作成するときに最後の行が画面に表示された直後に実行されます (ただし、テーブル終了タグの前)。
zh_cn: 在 "编辑用户 "页面上建立API设置表时，在最后一行打印出来后（但在结束表标签之前）直接执行到屏幕上。

source: Executed directly before the div containing the form buttons (Edit User, Cancel).
ja_jp: フォームボタンを含む div の直前で実行されます (ユーザーの編集、キャンセル)。
zh_cn: 直接在包含表单按钮（编辑用户、取消）的div前执行。

source: Executed after the Edit User form has been submitted, after all of the main logic (add/edit) has been executed.
ja_jp: メインロジック (追加/編集) がすべて実行された後に、ユーザーの編集フォームが送信された後に実行されます。
zh_cn: 在编辑用户表单提交后，在所有主逻辑（添加/编辑）被执行后执行。

source: Define a function that looks for any form inputs you designed with the
ja_jp: 設計したフォーム入力を検索する関数を定義する
zh_cn: 定义一个函数，该函数可以查找任何你用

source: callbacks.
ja_jp: コールバック。
zh_cn: 回调。

source: Executed directly after a user was successfully created.
ja_jp: ユーザーが正常に作成された後に実行されます.
zh_cn: 用户创建成功后直接执行。

source: Executed directly after a user was successfully deleted.
ja_jp: ユーザーが正常に削除された後に実行されます.
zh_cn: 在用户被成功删除后直接执行。

source: Append custom tabs to the Account/Notification Messages page.
ja_jp: アカウント/通知メッセージページにカスタムタブを追加します.
zh_cn: 在 "账户/通知信息 "页面添加自定义标签。

source: New tabs will appear on the Account/Notification Messages page based on the %s array
ja_jp: 新しいタブは、%s 配列に基づいて、アカウント/通知メッセージページに表示されます
zh_cn: 新的标签页将根据%s数组出现在账户/通知信息页面上。

source: Append custom tabs to the Account/Notification Methods page.
ja_jp: アカウント/通知方法ページにカスタムタブを追加します.
zh_cn: 将自定义选项卡添加到 "账户/通知方法 "页面。

source: New tabs will appear on the Account/Notification Methods page based on the %s array
ja_jp: 新しいタブは、%s 配列に基づいて、アカウント/通知方法ページに表示されます
zh_cn: 新的标签页将根据%s数组出现在账户/通知方法页面上。

source: Notes
ja_jp: メモ
zh_cn: 注意

source: array
ja_jp: 配列
zh_cn: 排列

source: Conditional checks on
ja_jp: 条件チェック
zh_cn: 有条件地检查

source: used in Nagios XI output
ja_jp: Nagios XI 出力で使用されます
zh_cn: 用于Nagios XI的输出

source: How to
ja_jp: 使用方法
zh_cn: 如何

source: Hook into a Nagios XI Callback
ja_jp: Nagios XI コールバックにフックする
zh_cn: 钩入Nagios XI回调

source: Internal functions
ja_jp: 内部関数
zh_cn: 内部功能

source: Available Callbacks
ja_jp: 利用可能なコールバック
zh_cn: 可用的回调

source: Custom API Endpoints
ja_jp: カスタムAPIエンドポイント
zh_cn: 自定义API端点

source: This document is for developers who want to add API endpoints to their Nagios XI system. This document shows how, using a custom component.
ja_jp: これは、Nagios XIシステムにAPIエンドポイントを追加する開発者向けの文書です. カスタムコンポーネントの使用方法について説明します.
zh_cn: 本文档适用于希望向其Nagios XI系统添加API端点的开发人员。 本文档说明了如何使用自定义组件。

source: Custom Endpoints
ja_jp: カスタムエンドポイント
zh_cn: 自定义端点

source: We're going to cover how to create custom endpoints for use in your Nagios XI instance. These will automatically become available to any user that has access to the API once they're registered.
ja_jp: ここでは、Nagios XIインスタンスでユーザー用カスタムエンドポイントの作成方法について説明します。ユーザーが登録したら自動的にすべてのユーザーがこのAPIにアクセスできるようになります。
zh_cn: 我们将介绍如何创建自定义端点以用于Nagios XI实例。 一旦注册，这些权限将自动提供给有权访问该API的任何用户。

source: Creating the necessary code
ja_jp: 必要なコードの作成
zh_cn: 创建必要的代码

source: Development of Nagios XI components is outside of the scope of this document, so we'll be making the assumption that you have at least a basic working knowledge of creating and testing custom components. We'll use nagiosxicustomendpoints as a working name for our example component. Create a directory in
ja_jp: Nagios XIコンポーネント開発はこのドキュメントの範囲外です. このためここでは、カスタムコンポーネントを作成およびテストするための基本的な作業について説明します. nagiosxicustomendpoints を使用してサンプルコンポーネントを作成します
zh_cn: Nagios XI组件的开发不在本文档的讨论范围之内，因此我们将假设您至少具有创建和测试自定义组件的基本知识。 我们将使用nagiosxicustomendpoints作为示例组件的工作名称。 在以下目录中创建目录

source: called
ja_jp: ディレクトリに次の名前のディレクトリを作成します
zh_cn: 叫

source: Now we need to populate the directory with only one file
ja_jp: このディレクトリにファイルを作成します:
zh_cn: 现在我们只需要用一个文件填充目录

source: register our custom api handler
ja_jp: カスタムAPIハンドラの登録
zh_cn: 注册我们的自定义api处理程序

source: the function to be called when we reach our custom endpoint via api
ja_jp: APIを介してカスタムエンドポイントに到達したときに呼び出される関数
zh_cn: 通过api到达自定义端点时要调用的函数

source: Once you've created this file, you can use the Example cURL Request located below to check out your new Custom API Endpoint.
ja_jp: このファイルを作成したら、下の例の cURL要求を使用して新しいカスタムAPIエンドポイントをチェックアウトします.
zh_cn: 创建此文件后，您可以使用下面的示例cURL请求来签出新的自定义API端点。

source: Explanation and Notes
ja_jp: 説明と注意事項
zh_cn: 解释和说明

source: The function register_custom_api_callback takes 3 arguments. They are, in order: the endpoint to specify, the verb to specify, and the function to call when this endpoint has been reached.
ja_jp: register_custom_API_callback 関数は３つの引数をとります. 順番に、指定するエンドポイント、指定する動作、このエンドポイントが到達時に呼び出す関数
zh_cn: 函数register_custom_api_callback具有3个参数。 它们依次是：要指定的端点，要指定的动词以及到达此端点时要调用的函数。

source: The callback function (nagiosxicustomendpoints_awesome_example in our example) should be defined with 3 arguments as well. They are, in order: the endpoint that was called, the verb that was called, and the array of args appended after the endpoint.
ja_jp: コールバック関数（この例の場合は、 nagiosxicustomendpoints_awesome_example）も 3つの引数を定義すべきです. 順番に、 呼び出されたエンドポイント、呼び出された動作、エンドポイント後の引数の配列.
zh_cn: 回调函数（在我们的示例中为nagiosxicustomendpoints_awesome_example）也应定义为3个参数。 它们的顺序是：被调用的端点，被调用的动词以及在端点之后附加的args数组。

source: Keep in mind the following regarding custom endpoints:
ja_jp: カスタムエンドポイントについて以下をご留意ください：
zh_cn: 关于自定义端点，请记住以下几点：

source: You can override existing endpoints and verbs
ja_jp: 既存のエンドポイントと動作を上書きできます
zh_cn: 您可以覆盖现有的端点和动词

source: There is no automatic conversion to JSON when using Custom API Endpoints. Whatever is returned from your callback function will be printed as the API Response.
ja_jp: カスタムAPIエンドポント使用時はJSONへ自動変換されません. コールバック関数から戻されたものがAPIのレスポンスとして出力されます.
zh_cn: 使用自定义API端点时，不会自动转换为JSON。 回调函数返回的所有内容都将作为API响应打印。

source: You can pull additional request variables via the Nagios XI functions like grab_request_var() or the standard PHP globals like $_GET and $_POST.
ja_jp: grab_request_var() のようなNagios XI関数または $_GET や $_POSTのような標準PHPグローバルを介して追加のリクエスト変数を取り出すことができます.
zh_cn: 您可以通过Nagios XI函数（例如grab_request_var（））或标准PHP全局变量（例如$ _GET和$ _POST）来提取其他请求变量。

source: Help with Nagios XI
ja_jp: Nagios XIヘルプ
zh_cn: 帮助Nagios XI

source: Your user agent does not support frames or is currently configured not to display frames.
ja_jp: ユーザーエージェントは、フレームをサポートしていないか、フレームを表示しないように設定されています。
zh_cn: 您的用户代理不支持框架，或当前配置为不显示框架。

source: Help for Nagios XI
ja_jp: Nagios XIのヘルプ
zh_cn: 对Nagios XI的帮助

source: Get Help Online
ja_jp: オンラインヘルプ
zh_cn: 获取在线帮助

source: Get help for Nagios XI online.
ja_jp: Nagios XIオンラインヘルプを取得します.
zh_cn: 在线获得有关Nagios XI的帮助。

source: Frequently Asked Questions
ja_jp: よくある質問
zh_cn: 常问问题

source: Visit the Nagios Library
ja_jp: Nagiosライブラリ
zh_cn: 访问Nagios的图书馆

source: Visit the Support Forum
ja_jp: サポートフォーラム
zh_cn: 访问支持论坛

source: Visit the Support Wiki
ja_jp: サポートWiki
zh_cn: 访问支持维基

source: More Options
ja_jp: その他のオプション
zh_cn: 更多选项

source: Learn about XI
ja_jp: XIについて学ぶ
zh_cn: 了解XI

source: Learn more about XI and its capabilities.
ja_jp: XIとその機能について学習します.
zh_cn: 了解更多关于XI和它的能力。

source: Signup for XI news
ja_jp: XIニュースにサインアップ
zh_cn: 注册XI新闻

source: Stay informed on the latest updates and happenings for XI.
ja_jp: XIの最新アップデートと最新情報を入手します.
zh_cn: 随时了解XI的最新更新和动态。

source: Translations
ja_jp: 翻訳
zh_cn: 译文

source: The translations for the interface are done through gettext, an open source software that allows localization of system environments. The translations are stored in .po files. These files can be edited with a .po editor. We recommend using
ja_jp: インターフェイスの翻訳は、システム環境のローカライズを可能にするオープンソースのソフトウェアである gettext によって行われます。翻訳は .po ファイルに保存されます。これらのファイルは .po エディターで編集できます。使用することをお勧めします
zh_cn: 界面的翻译是通过gettext（一种允许对系统环境进行本地化的开源软件）完成的。 翻译内容存储在.po文件中。 这些文件可以使用.po编辑器进行编辑。 我们建议使用

source: since it's an open source editor that works on most operating systems.
ja_jp: これは、ほとんどのオペレーティングシステムで動作するオープンソースのエディターであるためです。
zh_cn: 因为它是适用于大多数操作系统的开源编辑器。

source: The files are stored in
ja_jp: ファイルは
zh_cn: 文件存储在

source: is specified by the ISO 639 two-letter local name and ISO 3166 two-leter country code, such as
ja_jp: iso 639の2文字のローカル名とiso 3166の2文字の国コードで指定されます。
zh_cn: 由ISO 639两个字母的本地名称和ISO 3166两个字母的国家/地区代码指定，例如

source: Each language has a .po and .mo file. The .po should be edited and the .mo is a compiled after all edits have been made to the .po file.
ja_jp: 各言語には.poと.moファイルがあります。 .poは編集しなければならず、.moは.poファイルに対してすべての編集が行われた後にコンパイルされます。
zh_cn: 每种语言都有一个.po和.mo文件。 在对.po文件进行所有编辑之后，应编辑.po并编译.mo。

source: Send updated or new translation files to
ja_jp: 更新された、または新しい翻訳ファイルを
zh_cn: 将更新的或新的翻译文件发送到

source: for inclusion into upcoming releases of Nagios XI
ja_jp: Nagios XIの今後のリリースに含まれる
zh_cn: 包含在即将发布的Nagios XI版本中

source: Updating Current Translations
ja_jp: 現在の翻訳を更新する
zh_cn: 更新当前翻译

source: If a translation that came bundled in Nagios XI needs to be edited for correctness, you should first make sure you are on the latest version of Nagios XI to get the latest translation files. You can then edit the files using poedit. Navigate to the location of the .po file and open it in poedit. Make the desired changes. You will need to compile the .mo file with your updated .po file. You can compile the .mo file using poedit or install gettext and run <code>msgfmt &lt;language&gt;.po -o &lt;language&gt;.mo</code> from the command line.
ja_jp: Nagios XIにバンドルされている翻訳ファイルを正しく編集する必要がある場合は、最新の翻訳ファイルを入手するために最新バージョンのNagios XIを使用していることを確認してください。 poeditを使用してファイルを編集できます。 .poファイルの場所に移動し、poeditで開きます。必要な変更を行います。 .moファイルを更新された.poファイルでコンパイルする必要があります。 poeditを使用して.moファイルをコンパイルするか、gettextをインストールして、コマンドラインから<code>msgfmt <language>.po -o <language>.mo</code>を実行することができます。
zh_cn: 如果需要编辑Nagios XI中捆绑的翻译文件以保证其正确性，您应该首先确保您使用的是最新版本的Nagios XI，以获得最新的翻译文件，然后您可以使用poedit编辑文件。然后您可以使用 poedit 编辑文件。导航到 .po 文件的位置，在 poedit 中打开它。进行所需的修改。您将需要将 .mo 文件与您更新的 .po 文件一起编译。您可以使用poedit编译.mo文件，或者安装gettext并从命令行运行<code>msgfmt <language>.po -o <language>.mo</code>。

source: After you've made your updates and replaced the .po and .mo files you should restart apache before verifying in the interface that the changes have been made.
ja_jp: 更新を行い、.poと.moファイルを置き換えた後、変更が加えられたことをインターフェイスで確認する前に、Apacheを再起動する必要があります。
zh_cn: 完成更新并替换.po和.mo文件后，应在界面中确认已进行更改之前重新启动apache。

source: Creating New Translations
ja_jp: 新しい翻訳を作成する
zh_cn: 创建新的翻译

source: To create a new translation you will need to do the following. We recommend that you make sure your Nagios XI installation is the latest available version, so that your translation has all the new language variables. For this example, we will use French
ja_jp: 新しい翻訳を作成するには、以下を行う必要があります。 Nagios XIのインストールが最新の使用可能なバージョンであることを確認して、翻訳に新しい言語がすべて含まれるようにすることをお勧めします。この例では、フランス語を使用します
zh_cn: 要创建新的翻译，您需要执行以下操作。 我们建议您确保您的Nagios XI安装是最新的可用版本，以便您的翻译包含所有新的语言变量。 在此示例中，我们将使用法语

source: as our new language
ja_jp: 新しい言語として
zh_cn: 作为我们的新语言

source: Copy the English .po file from
ja_jp: 英語の.poファイルを
zh_cn: 复制英文.po文件从

source: Open the .po file in poedit and make the translations to the new language
ja_jp: poeditで.poファイルを開き、新しい言語に翻訳する
zh_cn: 在poedit中打开.po文件，然后将其翻译为新语言

source: Convert your .po file to a .mo file and restart apache see changes in the interface (the language will show up in the selection drop down right away)
ja_jp: .poファイルを.moファイルに変換して、Apacheを再起動してください。インターフェースの変更を見てください（言語がすぐに選択項目に表示されます）
zh_cn: 将您的.po文件转换为.mo文件，然后重新启动apache，以查看界面更改（该语言将立即显示在选择下拉列表中）

source: Once you're done, send us an email to the address above with the translated file to get it included into future versions of Nagios XI
ja_jp: いったん終了したら、上記のアドレスに翻訳されたファイルをメールで送って、将来のバージョンのNagios XIに含めるようにしてください
zh_cn: 完成后，给我们发送电子邮件到上面的地址，其中包含翻译后的文件，以将其包含在以后的Nagios XI版本中

source: Error: This component requires Nagios XI 5.2.1 or later.
ja_jp: エラー： このコンポーネントは、Nagios XI 5.2.1 以降が必要です.
zh_cn: 错误：此组件需要Nagios XI 5.2.1或更高版本。

source: Error: Required setup has not been completed.
ja_jp: エラー：必須設定が完了していません.
zh_cn: 错误：所需的设置尚未完成。

source: Learn more
ja_jp: 詳細はこちら
zh_cn: 了解更多

source: Provides device and service auto-discovery.
ja_jp: デバイスとサービスの自動検出を提供します.
zh_cn: 提供设备和服务的自动发现。

source: Windows Workstation
ja_jp: Windowsワークステーション
zh_cn: Windows工作站

source: Windows Server
ja_jp: Windowsサーバー
zh_cn: Windows服务器

source: Linux Server
ja_jp: Linux サーバー
zh_cn: Linux服务器

source: UNIX Server
ja_jp: UNIX サーバー
zh_cn: UNIX服务器

source: Apple Workstation
ja_jp: Appleワークステーション
zh_cn: 苹果工作站

source: Apple Server
ja_jp: Apple サーバー
zh_cn: 苹果服务器

source: IP Phone
ja_jp: IP電話
zh_cn: IP电话

source: Switch
ja_jp: スイッチ
zh_cn: 开关

source: Router
ja_jp: ルータ
zh_cn: 路由器

source: Auto-discovery job added.
ja_jp: 自動検出ジョブが追加されました.
zh_cn: 自动发现作业已添加。

source: Auto-discovery job updated.
ja_jp: 自動検出ジョブを更新しました.
zh_cn: 自动发现作业已更新。

source: Job deleted.
ja_jp: ジョブが削除されました.
zh_cn: 作业已删除。

source: Auto-discovery job started.
ja_jp: 自動検出ジョブが開始されました.
zh_cn: 自动发现作业已启动。

source: Auto-Discovery Jobs
ja_jp: 自動検出ジョブ
zh_cn: 自动发现工作

source: Run the wizard
ja_jp: ウィザードを実行
zh_cn: 运行该向导

source: New
ja_jp: 新規
zh_cn: 新

source: Total
ja_jp: 合計
zh_cn: 汇总

source: New Auto-Discovery Job
ja_jp: 新しい自動検出ジョブ
zh_cn: 新的自动发现作业

source: Refresh job list
ja_jp: ジョブリストを更新
zh_cn: 刷新作业列表

source: Scan Target
ja_jp: スキャン対象
zh_cn: 扫描目标

source: Exclusions
ja_jp: 除外
zh_cn: 排除

source: Schedule
ja_jp: スケジュール
zh_cn: 时间表

source: Last Run
ja_jp: 前回の実行
zh_cn: 上次运行

source: Devices Found
ja_jp: 検出デバイス
zh_cn: 找到设备

source: Created By
ja_jp: 作成者
zh_cn: 创建者

source: There are no auto-discovery jobs.
ja_jp: 自動検出ジョブがありません.
zh_cn: 有没有自动发现作业。

source: Add one now
ja_jp: 今すぐ追加
zh_cn: 现在添加一个

source: Edit job
ja_jp: ジョブを編集
zh_cn: 编辑作业

source: Re-run job
ja_jp: ジョブを再実行
zh_cn: 重新运行作业

source: View job results
ja_jp: ジョブ結果を表示
zh_cn: 查看作业结果

source: Delete job
ja_jp: ジョブを削除
zh_cn: 删除作业

source: Invalid address.
ja_jp: アドレスが無効です.
zh_cn: 无效地址。

source: Invalid characters in scan target.
ja_jp: スキャン対象に無効な文字列が含まれています.
zh_cn: 扫描目标中的字符无效。

source: Invalid characters in exclude IPs.
ja_jp: 除外IPに無効な文字列が含まれています.
zh_cn: 排除IP中的无效字符。

source: Scheduled scans are only available in the Enterprise Edition.
ja_jp: スケジュールスキャンは、Enterprise版でのみ利用できます.
zh_cn: 计划的扫描仅在企业版中可用。

source: Invalid job.
ja_jp: 無効なジョブ.
zh_cn: 无效的作业。

source: Invalid command.
ja_jp: 無効なコマンド.
zh_cn: 命令无效。

source: Scan Results
ja_jp: スキャン結果
zh_cn: 扫描结果

source: Back To Auto-Discovery Jobs
ja_jp: 自動検出ジョブに戻る
zh_cn: 返回自动发现工作

source: Scan Summary
ja_jp: スキャンサマリー
zh_cn: 扫描摘要

source: Scan Date
ja_jp: スキャン日時
zh_cn: 扫描日期

source: Scan Address
ja_jp: スキャンアドレス
zh_cn: 扫描地址

source: Excludes
ja_jp: 除外
zh_cn: 不包括

source: Initiated By
ja_jp: 実施者
zh_cn: 启动

source: Total Hosts Found
ja_jp: 検出したホストの総数
zh_cn: 发现主机总数

source: Show all
ja_jp: すべて表示
zh_cn: 显示所有

source: New Hosts Found
ja_jp: 新しく検出したホストの数
zh_cn: 新发现主机

source: Show only new
ja_jp: 新規のみ表示
zh_cn: 只显示新

source: Processing Options
ja_jp: 処理オプション
zh_cn: 处理选项

source: Export Data As
ja_jp: データのエクスポート
zh_cn: 将数据导出为

source: Export As CSV
ja_jp: CSVファイルにエクスポート
zh_cn: 导出为CSV

source: Configure Basic Monitoring
ja_jp: 基本的な監視設定
zh_cn: 配置基本的监控功能

source: New hosts only
ja_jp: 新しいホストのみ
zh_cn: 仅新主机

source: Both old and new hosts
ja_jp: 新旧両方のホスト
zh_cn: 新旧主机

source: New hosts
ja_jp: 新しいホスト
zh_cn: 新主机

source: Discovered Items
ja_jp: 検出されたアイテム
zh_cn: 发现项目

source: and services
ja_jp: およびサービス
zh_cn: 与服务

source: The hosts
ja_jp: ホスト
zh_cn: 主机

source: below were discovered during the auto-discovery scan. Hosts identified as Linux servers with SSH available and no agent already deployed have been pre-selected for Agent Deployment.
ja_jp: 以下は、自動検出スキャン中に検出されました。 sshが使用可能でエージェントがまだ展開されていないLinuxサーバーとして識別されたホストは、エージェント展開用に事前に選択されています。
zh_cn: 自动发现扫描期间发现了以下内容。预先标识为具有ssh可用且尚未部署任何代理的linux服务器的主机已预先选择用于代理部署。

source: Show discovered services
ja_jp: 発見されたサービスを表示する
zh_cn: 显示发现的服务

source: Hide services
ja_jp: サービスを隠す
zh_cn: 隐藏服务

source: Device/Operating System [Accuracy]
ja_jp: デバイス/オペレーティングシステム[精度]
zh_cn: 设备/操作系统[精度]

source: The accuracy value is given by nmap's known hashes database. Even 100% accurate matches may not be the correct device or operating system.
ja_jp: 精度値はnmapのハッシュデータベースから取得されます. 100%正確でない可能性があります.
zh_cn: 精度值由nmap的已知哈希数据库给出。 即使100％准确的匹配也可能不是正确的设备或操作系统。

source: MAC Vendor
ja_jp: MACベンダ
zh_cn: MAC供应商

source: Agent Deployed
ja_jp: エージェントが展開されました
zh_cn: 部署代理

source: Will show yes if an agent has been deployed or has been added to the Manage Deployed Agents page in this Nagios XI system.
ja_jp: エージェントがデプロイされているか、このnagiosxiシステムのデプロイされたエージェントの管理ページに追加されている場合はyesと表示されます。
zh_cn: 如果已在此nagios xi系统中部署或已将代理添加到“管理部署的代理”页面，则将显示“是”。

source: Service Name
ja_jp: サービス名
zh_cn: 服务名称

source: Protocol
ja_jp: プロトコル
zh_cn: 协议

source: No services found.
ja_jp: サービスが見つかりませんでした.
zh_cn: 找不到服务。

source: Deploy Agents to Selected Hosts
ja_jp: 選択したホストにエージェントを展開します
zh_cn: 将代理部署到选定主机

source: Use this form to configure an auto-discovery job.
ja_jp: 自動検出ジョブを設定します.
zh_cn: 使用此表单来配置自动发现作业。

source: Enter an network address and netmask to define the IP ranges to scan.
ja_jp: スキャンするIPアドレス範囲を定義するため、ネットワークアドレスとネットマスクを入力します.
zh_cn: 输入网络地址和网络掩码以定义要扫描的IP范围。

source: Exclude IPs
ja_jp: 除外するIPアドレス
zh_cn: 排除IP地址

source: An optional comma-separated list of IP addresses and/or network addresses to exclude from the scan.
ja_jp: スキャンから除外するIPアドレスおよび(または)ネットワークアドレス（複数の場合はカンマ区切り）を入力します（任意）.
zh_cn: 可选的以逗号分隔的IP地址和/或网络地址列表，可从扫描中排除。

source: The excluded addresses may be pinged, but they will not be scanned for open/available services via nmap.
ja_jp: 除外アドレスは、ping実行されますがnmapでオープンまたは利用可能なサービスをスキャンされません.
zh_cn: 排除的地址可能会被ping，但不会通过nmap扫描它们的开放/可用服务。

source: Frequency
ja_jp: 頻度
zh_cn: 频率

source: One Time
ja_jp: 1回のみ
zh_cn: 一次

source: Daily
ja_jp: 毎日
zh_cn: 每日

source: Weekly
ja_jp: 毎週
zh_cn: 每周

source: Monthly
ja_jp: 毎月
zh_cn: 每月

source: Time
ja_jp: 時間
zh_cn: 时间

source: Weekday
ja_jp: 曜日
zh_cn: 工作日

source: Day of Month
ja_jp: 日
zh_cn: 日期（月）

source: Specify the schedule you would like this job to be run.
ja_jp: このジョブを実行するスケジュールを指定します.
zh_cn: 指定您要运行此作业的计划。

source: Show Advanced Options +
ja_jp: 詳細オプションを表示 +
zh_cn: 显示高级选项+

source: OS Detection:
ja_jp: OS検出：
zh_cn: 操作系统检测：

source: Attempt to detect the operating system of each host
ja_jp: 各ホストのオペレーティングシステムの検出を試みます
zh_cn: 尝试检测每个主机的操作系统

source: Note:
ja_jp: 注:
zh_cn: 注意：

source: OS detection may cause the scan to take longer to complete and may not be 100% accurate.
ja_jp: OS検出はスキャンが完了するまでに時間がかかります. また100%正確ではない場合があります.
zh_cn: OS检测可能会导致扫描花费更长的时间才能完成，并且可能不是100％准确的。

source: Scan Delay:
ja_jp: スキャン遅延：
zh_cn: 扫描延迟：

source: Adjust delay between probes to a given host.
ja_jp: 指定されたホストへのプローブ間の遅延を調整します
zh_cn: 调整探针到给定主机之间的延迟。

source: If set, this option causes Nmap to wait at least the given amount of time between each probe it sends to a given host.
ja_jp: このオプションが設定されている場合、nmapは指定されたホストへ送信する各プローブ間で少なくとも与えられた時間待機します.
zh_cn: 如果设置，则此选项使Nmap在发送到给定主机的每个探测之间至少等待给定时间。

source: This is particularly useful in the case of rate limiting. milliseconds.
ja_jp: これは、レート制限の場合に特に有用です. ミリ秒で指定します.
zh_cn: 这是在速率限制的情况下特别有用。毫秒。

source: System DNS:
ja_jp: システムDNS：
zh_cn: 系统DNS：

source: Use system DNS.
ja_jp: システムDNSを使用します.
zh_cn: 使用系统DNS。

source: Custom Ports:
ja_jp: カスタムポート:
zh_cn: 自定义端口：

source: Specify Custom ports.
ja_jp: カスタムポートを指定します。
zh_cn: 指定自定义端口。

source: Installation Problem
ja_jp: インストレーション障害
zh_cn: 安装问题

source: Make sure pre-requisite programs are installed
ja_jp: 前提条件のプログラムがインストールされていることを確認してください.
zh_cn: 确保已安装必备程序

source: The following programs must be installed on your Nagios XI server
ja_jp: Nagios XIサーバーに以下のプログラムをインストールする必要があります:
zh_cn: 您的Nagios XI服务器上必须安装以下程序

source: Hosts directly assigned to contact
ja_jp: 連絡先に直接割り当てられたホスト
zh_cn: 直接分配给联系人的主机

source: Check any relationships you wish to
ja_jp: 次のアクションを実行する関係をチェックしてください
zh_cn: 检查您希望建立的任何关系

source: remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 清除

source: Assigned as Contact
ja_jp: 連絡先として割当て済
zh_cn: 分配为联系人

source: Check All
ja_jp: すべて選択
zh_cn: 全部选中

source: No relationships for this contact
ja_jp: この連絡先の関係はありません
zh_cn: 没有与此联系人的关系

source: Service directly assigned to contact
ja_jp: 連絡先に直接割当てられたサービス
zh_cn: 服务直接分配给联系人

source: Config Name
ja_jp: 設定名
zh_cn: 配置名称

source: Assigned as Contact Group
ja_jp: 連絡先グループとして割り当て
zh_cn: 分配为联系人组

source: No relationships for this contact group
ja_jp: この連絡先グループの関係はありません
zh_cn: 与该联系人组没有关系

source: Hosts directly assigned to Host Group
ja_jp: ホストグループに直接割り当てられたホスト
zh_cn: 直接分配给主机组的主机

source: Assigned as Host Group
ja_jp: ホストグループとしてアサイン
zh_cn: 分配为主机组

source: No relationships for this host group
ja_jp: このホストグループに関係はありません
zh_cn: 没有与此主机组的关系

source: Services directly assigned to Service Group
ja_jp: サービスグループに直接割り当てられたサービス
zh_cn: 直接分配给服务组的服务

source: Assigned as Service Group
ja_jp: 連絡先グループとして割り当て
zh_cn: 分配为服务组
